# BottleWebProject_C122_1_KVT
Проект реализован в рамках прохождения учебной практики по интеграции программных модулей по дисциплинам МДК 02.02 «Инструментальные средства разработки программного обеспечения» и МДК 02.03 «Математическое моделирование».
## Функционал
Cоздано веб-приложение для анализа неориентированных графов, осуществления обходов графов и поиска остовных деревьев с использованием алгоритмов:
- Вариант 1: алгоритм поиска «в ширину»,
- Вариант 2: алгоритма поиска «в глубину»,
- Вариант 3: алгоритма Краскала.

Реализована возможность ввода исходных данных пользователем, получения их с помощью генератора случайных чисел или чтения из файлов. Также предусмотрено сохранение в файл результатов работы алгоритмов.
## Требования к техническому обеспечению
Ограничения по используемым пользователем устройствам отсутствуют. Требования к клиентской части:
- ОС: Windows 7, MacOS 10.12 Sierra (или более поздние версии);
- Совместимость с актуальными современными браузерами: Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari и Microsoft Edge;
## Начало работы
Необходимо [скачать](https://www.python.org/downloads/release/python-390/) с официального сайта и установить Python 3.9\
Затем выполнить:
``` 
git clone https://github.com/vladkostyukk/BottleWebProject_C122_1_KVT
```
## Среда и язык реализации
- Visual Studio 2022,
- Python 3.9,
- HTML5,
- JavaScript с использованием библиотеки ? для отображения диаграмм графов.
## Построен с использованием
- Bottle - микрофреймворк для разработки бизнес-логики веб-приложений, написанный на языке Python.
## Управление версиями
Используется git для управления версиями.
## Авторы
Студенты 3 курса ФСПО ГУАП группы С122:
1. Костюк Владислав,
2. Вайда Екатерина,
3. Трифонова София.
